안녕하세요. 1조의 발표를 맡게된 김소현입니다.

저희 1조는 팀원들간의 긴밀한 소통과 여러 상황에 대한 적합성을 고려하여 국내 패션 이커머스 사이트인 SSF SHOP을 벤치마킹하여 프로젝트를 진행하기로 했습니다.

해당 주제 선정 이유를 간략하게 더 설명드려보면, 

1. 시장성 & 확장성 기반 전략적 주제 선택
   : 패션 이커머스의 경우 산업군 자체의 규모도 크고 참고할 레퍼런스가 많다는 점

2. 대기업 기술 스택 구현을 통한 실무 역량 고도화
   : SHOPPY 프로젝트를 진행했던 내용을 복습할 수 있음과 동시에 (상품 검색 기능, 재고, 회원을 관리하는 시스템)으로 내용을 확장하여 문제 해결 능력과 시스템 설계 역량 강화를 목표

3. 실제 상용 서비스 벤치마킹을 통한 포트폴리오 경쟁력 극대화
   : 상품 리스트 전시와 같은 단순한 벤치마킹이 아닌 실제 서비스 수준의 UI/UX 디자인, 순위나 실시간 판매량을 알려주는 비즈니스 로직을 구현하여 차별화된 포트폴리오 작성

다음으로 역할 분담은 임의 분배를 해둔 상황이긴 하나 변동 사항이 있을 수 있어 금일 발표에서는 발표하지 않고 최종 발표때 명확히 기재하여 발표하겠습니다.